任务清单

01 - 创建StudentInfomation.accdb数据库
02 - 将enrollment、semester_roster、students、courses四张表导入数据库
03 - 基础查询：列出所有的学生信息
04 - Where子句：哪些课程在2017 秋季学期上课？
05 - AVG函数：所有学生所有课业成绩的平均分是多少？
06 - 再次练习：课程"MUSA 620"的学生成绩平均分是多少？
07 - GROUP子句：每门课程的平均成绩是多少
08 - JOIN子句：每位教师都在哪些教室教过课？
09 - 再次练习："Callaway, Julie"上了哪些课？
10 - 多个表的JOIN："Callaway, Julie"有哪些老师？
11 - 再次练习：每个学生的平均成绩是多少？
12 - 再次练习："Callaway, Julie"和"Edwards, Joe"两个人的平均成绩分别是多少？
13 - ORDER BY子句：谁上的课最多？（所有学生上课数排序）
14 - LIMIT子句：上课最多的前三个人是谁？（只显示前三个人）
15 - 最后一个难题：至少4门课程成绩80分以上的人都有哪些？